[Música]
a ver qué es lo que qué es lo que la
gente me está insistiendo aquí en que yo
vea la indirecta de de paulle A quién a
ver Me encanta amo me amo me amo también
eh encontré a mi prima siéndole infiel
al pelado que le digo Uy amor no le
digas nada esos son problemas de cada
quien siento que que resuelvan su vida
porque es que parce tú te metes en una
relación y después eso es un pedo Ay es
que no sé qué es que nos quieres separar
porque te quieres quedar con no sé quién
Yo ya aprendí eso en mi vida amigos no
se metan en relaciones no opinan en ni
[__] porque después salen perdiendo
los meten en chismes así que
preferiblemente no me parece maravilloso
siento que así lo disfrutarás más Sí yo
también Sabes Siento que voy más de
chile ustedes saben que en parte Twitch
es para mí como algo como bueno el
Stream en me encanta cómo cómo A ver
espérate qué dice Jajaja Y eso que yo ya
dejé de pensar que ella haya tenido algo
que ver me parece ridículo pensar eso
hoy en día con todos los indicios que
hay Pero a qué vienen esas palabras hoy
justo cuando vuelva a los s a ver
callaro Me encanta amo me amo me amo
también eh he encontré a mi prima
siéndole infiel al pelado que le digo
Jai pú nos pones esto lloramos sangre
beso Master guapo es que aquí no
entiendo Cuál es la pregunta me lo
podéis alguien decir porf es que aquí no
entiendo la pregunta tío si me lo puede
alguien decir se la agradezco tío qué es
lo que dice ahí que lee del chat ahí
encontré a mi prima siendo infiel al
pelado qué hago al pelado es al al novio
de la prima no O sea no tiene nada que
ver ella Uy amor no le digas nada eso
son problemas de cada quien siento no le
digan nada Son problemas de cada quien
que que resuelvan su vida porque es que
parce tú te metes en una relación y
después eso es un pedo Ay es que no sé
qué es que nos quieres separar porque te
quieres quedar con no sé quién Yo ya
aprendí eso en mi vida amigos no se
metan en relaciones no opinan en ni
[__] porque después salen perdiendo
los meter en chismes así que
preferiblemente no me parece maravilloso
siento que así lo disfrutarás más Sí yo
también Sabes Siento que voy más de
chile ustedes saben que en parte Twitch
es para mí a ver a ver mi vida amigos no
se metan en relaciones no opin ni [__]
porque despés salen perdiendo y los
meten en chismes así no opinen de
relaciones ni [__] porque luego salen
perdiendo y los meten en chisme vale o
sea esto podría ser como muy eh general
no generalizado no en plan no no tendría
por qu sea algo en concreto sin más vale
eh pero ahora añade otra cosa Claro a
ver Esto es un consejo que yo también
daría siempre no te metas en pareja tío
incluso al final eh incluso cuando veáis
a alguien de vuestro a no sé que sea un
amigo que sea tu hermano que tú digas
Mira voy a a donde sea por él la muerte
y tal ni os metáis tío Porque las cosas
de pareja sí que es verdad que luego eh
si luego se arreglan al final sales tú
perjudicado en vez de en vez de él con
la parienta o lo que sea sabes Entonces
esto es así vale Y luego te meten en
chisme pero claro En qué chisme te van a
meter tu prima con tu primo con el novio
o sea tu prima que te van a meter en un
chisme as que preferiblemente no me
parece maravilloso siento que así lo
disfrutarás más Sí yo también Sabes
Siento que voy más de chile ustedes
saben que en parte Twitch es para mí
como algo como bueno el Stream en
general no entiendo Espérate que había
dicho otra cosa Y después eso es un pedo
Ay es que no sé qué es que nos quieres
separar porque te quieres quedar con no
sé quién Yo ya aprendí eso en mi vida
amigos no se metan en relaciones No
pinan ni ni [__] porque después salen
perdiendo los meten en chismes así O sea
yo ya aprendí eso en la vida pero no
tiene por qué se por villin y auron no O
sea eso va a comentar hoy por la cara
después de tanto tiempo te metes en una
relación y después eso es un pedo
después es un pedo Ay es que no sé qué
es que nos quieres separar porque te
quieres quedar con no sé quién yo pero
eso sí que es lo que me llama la
atención lo que dice en medio Ay es que
no sé qué es que no se quiere separar
porque no sé qué bien porque no sé
cuánto Ya aprendí eso en mi vida amigos
no se metan en relaciones no opinan en
ni [__] porque después salen perdiendo
y los meten en chismes así que
preferiblemente no me parece maravilloso
siento que así lo a ver a ella se le
metió en chisme pero por otros varios
indicios yo no sé si por aquí habrán
puesto algo pero no lo tengo aquí a mano
m pero ella puso un tweet O sea yo me
acuerdo de un tweet no sé si lo tendré
Karime lo tienes a mano el tweet lo
tienes a mano Karime el tweet el tweet
que borró ella puso un tweet que era
bastante Uf y en el momento que yo di la
exclusiva que fue fue la La Movida eh
pero buenoo a mí me garantizaron que
igual que siempre consigo una exclusiva
consigo otra confirmación confirmo lo
que sea a mí me yo me enteré por ahí y
me garantizaron que paulen no era nada
de auron era una amiga vale eh Y está
pasando el tiempo y creo que y creo que
es así no O sea está pasando el tiempo
yo creo que ya hubiera Hubiera salido
algo No si me hubieran engañado se ha
ido Karime o se ha durmió la señora se
durmió la señora no se durmió la señora
Qué twit quieres Jai dice la señora mira
en el grupo ella no era tu editora la de
los perros no era un chico que se
llamaba paulet lo que pasa es que se fue
a trabajar a eh Cómo se llama lo de Ah
cómo se llama Los que hacen los juegos
del calamar y esas cosas eufonia a ver
Es que allí le pagaban claro bueno gente
no Javi escucha bien nos quieres separar
para quedarte con x eso es lo que ha
dicho no A ver espérate en serio Santa
amo me amo me amo también eh he encontré
a mi prima siéndole infiel al pelado que
le digo Uy no digas nada eso son
problemas de cada quien siento que que
resuelvan su vida porque es que parce tú
te metes en una relación y después eso
es un pedo Ay es que no sé qué es que
nos quieres separar porque te quieres
quedar con no sé quién no tío estuve
lento estuve lento Este es el chisme Oye
pero hoy estamos teniendo mucho chisme
eh Oye pero hoy estamos teniendo mucho
chisme es que lo he tenido que poner en
cámara lenta tío le he tenido que
reducir la velocidad porque es que no lo
no la entiendo perdonadme yo soy el
ahora hablando eh seguro eh No digo que
la chavala hable mal simplemente que la
siento no estoy acostumbrado que es que
parce tú te metes en una relación y
después eso es un pedo Ay es que no sé
qué es que nos quieres separar porque te
quieres quedar con no sé quién Yo ya
aprendí eso en mi vida amigos no se me
Ay es que te metes en una relación y
luego te vienen y te dicen ay es que tú
nos quieres separar porque te quieres
quedar tú con no sé quién wow
Wow No ese no es Karim me da igual era
un tet que puso ella justo el día que
puse la exclusiva que era como sabes
daba a entender como que hubiera tenido
algo con Auro la verdad yo ahí llegué a
pensar que sí eh pero no no no no no no
no no no tienen nada hostias Por poco lo
dejas ir sí sí sí [__] Pero qué F de
tú es que lo hubiera dejado ir lo
hubiera dejado ir Wow eh A ver es que yo
creo que que no tienen nada yo
sinceramente Confío en mi en mi en mi
fuente eh en mis Fuentes lo de capa ya
lo veo mañana Estoy de capa caída lo de
capa lo veo mañana Estoy de capa estoy
de capa caída pero Confío en mis Fuentes
la verdad yo creo que no creo que no
tuvo nada con auron creo que no tuvo
nada de verdad gente buen directito hoy
eh nos hemos pegado un buen directito
hoy habido chismes eh guapos eh
[Música]